Witamy spowrotem.
Zakończmy testowanie naszej funkcji wyszukiwania Google, ponieważ przy testach im więcej masz, tym lepiej.
W większości przypadków tak czy inaczej, ponieważ nigdy nie wejdą one do produkcji, to tylko dla celów związanych z rozwojem.
Nigdy nie boli wiele testów obejmujących wiele scenariuszy, ponieważ w ten sposób po prostu pokrywamy
nasze bazy.
I nie przejmuj się zbytnio powtarzaniem samego siebie lub powtarzaniem sobie reguł i programowania z nim, jeśli chodzi
o testy.
Możesz powtarzać się raz na jakiś czas, zwłaszcza jeśli sprawi, że testy będą naprawdę czytelne dla innych
osób czytających Twój kod.
Po raz kolejny nigdy nie zostaną wprowadzone do produkcji.
Więc zawsze lepiej mieć więcej testów niż mniej testów.
Warto więc przetestować jeszcze kilka przypadków dzięki naszej funkcji wyszukiwania Google.
Powiedzmy, że chcemy również, aby działała na zdefiniowanym i Noalnym wejściu i chcemy się upewnić, że
ta funkcja zadziała.
I pozwól mi to skopiować.
Oczekuj
asercji i tutaj w wyszukiwarce Google, którą zamierzam powiedzieć na zdefiniowanym i chcemy, aby to było równe pustej tablicy,
jeśli w jakiś sposób dostaniemy dziwną odpowiedź na nieokreślone dane wejściowe od użytkownika.
Nadal chcemy zwrócić pustą tablicę, ponieważ być może z przodu nadal wyświetlamy
pustą listę.
Oszczędzajmy i to przemija.
Teraz mamy trzy testy.
I jeszcze raz przetestujmy dla przypadku zerowego.
Skopiujemy to, a my też nie będziemy testować.
W porządku.
Nasze testy sprawdzają się perfekcyjnie i możesz zobaczyć, jak ładnie nakreślono je dla nas.
Na koniec chcemy również sprawdzić, czy patrzymy na nasz skrypt, że zwracamy nie więcej niż trzy dopasowania.
To ważna cecha naszej aplikacji.
Jeszcze raz powiedzmy,
że nie powraca więcej niż trzy mecze.
I chromi robią więcej miejsca na to,
abyśmy mogli zobaczyć i znowu można zobaczyć wiele powtórzeń tutaj, ale to jest dobre.
Piszemy testy.
Powiedzmy, że po prostu skopiuję to, ponieważ jestem leniwy, aby pisać i
powiemy, że chcemy, aby podczas wyszukiwania dotcomu, które to wszystko chcemy, aby był równy ścianie, aby był równy tablicy z trzema
elementami.
Jak możemy to zrobić.
Znowu jest to po prostu javascript.
Możemy po prostu zrobić długość kropki w nawiasie xpect, który powróci miejmy nadzieję 3, mimo że
robimy dotcom i ma cztery elementy, ponieważ nasza funkcja zwraca liczbę trzy.
Więc sprawdźmy to.
Zobacz naszą przepustkę testową i inną poradę tutaj.
Tylko dlatego, że Twój test kończy się, nie oznacza, że zawsze jest poprawny, zawsze dobrze jest
zacząć od niepowodzenia testów, a następnie próbując je uruchomić.
Zróbmy to po prostu przez dodanie czterech tutaj i jest to bezpieczne.
I dobrze, widzimy, że oczekiwaliśmy wartości równej cztery, ale otrzymaliśmy 3.
Dobre.
Jeśli zmienimy to na 3, wszystko jest dobrze.
A zabawa z nimi może trochę więcej.
Myślę, że jesteś Sharnem, żeby to naprawić.
Nie jest tak źle.
To nie wygląda tak onieśmielająco.
A jednak, gdy patrzysz na testy innych ludzi, może istnieć kilka innych metod, które dodają innym
niż być równymi.
Ale podstawowa zasada jest taka sama.
Mamy tylko funkcję, którą przeprowadzamy testy i to wszystko.
Ostatnią rzeczą, jaką możemy pogrupować, jest to, że dzięki naszym aplikacjom, które myślą, że
rzeczy mogą być coraz większe i większe, możemy grupować testy, które są podobne,
szczególnie w tym przypadku te, które robią wyszukiwarkę Google z dodatkową funkcją o nazwie opisującej i opisującej powiemy,
że opisuje wyszukiwarkę Google.
I to jest dokładnie ten sam sposób, w jaki blok został opisany.
Pierwszym parametrem jest ciąg, który zostanie wyświetlony w teście, a
drugi jest funkcją i możemy wprowadzić wszystkie te testy wewnątrz tego bloku.
Jeśli teraz to zobaczę, widzę, że testy są pogrupowane i wiem, że wszystkie te testy, które
działały, są w funkcji wyszukiwania Google, więc gdy mamy setki testów, możemy zobaczyć, które
z nich zawodzą i gdzie chcemy cel, aby naprawić nasz test.
W porządku.
Bardziej ekscytujące rzeczy w następnym wideo.
Zobaczę to.
Babai.